Repository: BlondelSeumo/Flutter-App-PHP-Laravel-Admin-Panel
Catalog: flutter_application/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: Search for restaurants or foods
ko: 검색

source: Top Restaurants
ko: Top 배달업소

source: Ordered by Nearby first
ko: 내주변 주문

source: Trending This Week
ko: 이번주 트렌드

# double_click_on_the_food_to_add_it_to_the
source: Double click on the food to add it to the cart
ko: 두번 클릭하면 장바구니에 저장됩니다

source: Food Categories
ko: 음식 카테고리

source: Most Popular
ko: 가장 인기있는 메뉴

source: Recent Reviews
ko: 최근 리뷰

source: Login
ko: 로그인

source: Skip
ko: 스킵

source: About
ko: 소개

source: Submit
ko: 제출

source: Verify
ko: 확인

source: Select your preferred languages
ko: 언어 선택

source: Order Id
ko: 주문 Id

source: Category
ko: 카테고리

source: Checkout
ko: 결제

source: Payment Mode
ko: 결제 방식

source: Select your preferred payment mode
ko: 결제방식을 선택 해주세요

source: Or Checkout With
ko: Or 결제 With

source: Subtotal
ko: 서브 합계

source: Total
ko: 전체 합계

source: Confirm Payment
ko: 결제 확인

source: Menu
ko: 메뉴

source: Information
ko: 정보

source: Featured Foods
ko: 추천 메뉴

source: Favorite Foods
ko: 즐겨찾기

source: Extras
ko: 추가 메뉴

source: Select extras to add them on the food
ko: 추가할 메뉴

source: Ingredients
ko: 성분

source: Nutrition
ko: 영양

source: Reviews
ko: 리뷰

source: Quantity
ko: 수량

source: Add to Cart
ko: 장바구니에 추가

source: Faq
ko: 자주묻는질문

source: Help & Supports
ko: 헬프 & 지원

source: App Language
ko: 언어

source: I forgot password ?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요 ?

source: I don't have an account?
ko: 계정이 없으신가요?

source: Maps Explorer
ko: 지도

source: All Menu
ko: 모든 메뉴

source: Longpress on the food to add suplements
ko: 추가할 메뉴를 선택해주세요

source: Notifications
ko: 알림

source: Confirmation
ko: 확인

source: Your order has been successfully submitted!
ko: 성공적으로 주문되었습니다!

source: TAX
ko: 부가세

source: My Orders
ko: 내 주문

source: Profile
ko: 프로필

source: Favorites
ko: 즐겨찾기

source: Payment Options
ko: 결제 옵션

source: Cash on delivery
ko: 현금 결제

source: PayPal Payment
ko: 페이팔 결제

source: Recent Orders
ko: 최근 주문

source: Settings
ko: 설정

source: Profile Settings
ko: 프로필 설정

source: Full name
ko: 성함

source: Phone
ko: 휴대폰번호

source: Address
ko: 배달 주소

source: Payments Settings
ko: 결제 설정

source: Default Credit Card
ko: 디폴트 신용카드

source: App Settings
ko: 앱 설정

source: Languages
ko: 언어

source: Help & Support
ko: 헬프 & 지원

source: Register
ko: 가입하기

source: Let's Start with register!
ko: 가입후 시작하기!

source: Should be more than 3 letters
ko: 3자 이상이어야합니다

source: Should be a valid email
ko: 이메일이 유효하지 않습니다

source: Should be more than 6 letters
ko: 6자 이상이어야합니다

source: Password
ko: 비밀번호

source: I have account? Back to login
ko: 계정이 있으신가요? 로그인

source: Multi-Restaurants
ko: K-배달

source: Tracking Order
ko: 추적 순서

source: Discover & Explorer
ko: 검색 & 탐색

# you_can_discover_restaurants
source: You can discover restaurants & fastfood arround you and choose you best meal after few minutes we prepare and delivere it for you
ko: 주변의 배달업체를 발견하고 몇분 후 최고의 음식을 준비합니다

source: Reset Cart?
ko: 장바구니 리셋?

source: Cart
ko: 장바구니

source: Shopping Cart
ko: 장바구니

source: Verify your quantity and click checkout
ko: 수량 확인 및 결제 확인

source: Let's Start with Login!
ko: 로그인 해주세요!

source: Should be more than 3 characters
ko: 3자 이상이어야합니다

source: Reset
ko: 리셋

source: Close
ko: 닫기

source: Application Preferences
ko: 앱 환경

source: Help & Support
ko: 헬프 & 지원

source: Light Mode
ko: 라이트 모드

source: Dark Mode
ko: 다크 모드

source: Log out
ko: 로그아웃

source: Version
ko: 버젼

source: D'ont have any item in your cart
ko: 장바구니에 주문이 없습니다

source: Start Exploring
ko: 탐색 시작

source: D'ont have any item in the notification list
ko: 알림 리스트가 없습니다

source: Payment Settings
ko: 결제 설정

source: Not a valid number
ko: 유효한 숫자가 아닙니다

source: Not a valid date
ko: 유효한 날짜가 아닙니다

source: Not a valid CVC
ko: 유효한 CVC가 아닙니다

source: Cancel
ko: 취소

source: Save
ko: 저장

source: Edit
ko: 편집

source: Not a valid full name
ko: 유효한 성함이 아닙니다

source: Email Address
ko: 이메일 주소

source: Not a valid email
ko: 유효한 이메일이 아닙니다

source: Not a valid phone
ko: 유효한 전화번호가 아닙니다

source: Not a valid address
ko: 유효한 주소가 아닙니다

source: Not a valid biography
ko: 유효한 전기가 아닙니다

source: Your biography
ko: 당신의 전기는

source: Your Address
ko: 귀하의 주소는

source: Search
ko: 검색

source: Recents Search
ko: 최근 검색

source: Verify your internet connection
ko: 인터넷 연결상태 확인

# carts_refreshed_successfuly
source: Carts refreshed successfully
ko: 장바구니가 갱신되었습니다

# the_food_was_removed_from_your_cart
source: The {foodname} was removed from your cart
ko: {foodname} 가 장바구니에서 제가 되었습니다

# category_refreshed_successfuly
source: Category refreshed successfully
ko: 카테고리가 갱신되었습니다

# notifications_refreshed_successfuly
source: Notifications refreshed successfully
ko: 알림이 갱신되었습니다

# order_refreshed_successfuly
source: Order refreshed successfully
ko: 주문이 갱신되었습니다

# orders_refreshed_successfuly
source: Orders refreshed successfully
ko: 주문이 갱신되었습니다

# restaurant_refreshed_successfuly
source: Restaurant refreshed successfully
ko: 레스토랑이 갱신되었습니다

source: Profile settings updated successfully
ko: 프로필 설정이 업데이트되었습니다

source: Payment settings updated successfully
ko: 결제 설정이 업데이트되었습니다

# tracking_refreshed_successfuly
source: Tracking refreshed successfully
ko: 추적이 갱신되었습니다

source: Welcome
ko: 환영합니다

source: Wrong email or password
ko: 이메일 또는 비밀번호가 잘못되었습니다

# send_password_reset_link
source: Send link
ko: Send password reset link

# favorites_refreshed_successfuly
source: Favorites refreshed successfully
ko: Favorites refreshed successfuly

# faqsRefreshedSuccessfuly
source: Faqs refreshed successfully
ko: Faqs refreshed successfuly

# foodRefreshedSuccessfuly
source: Food refreshed successfully
ko: Food refreshed successfuly
